Bonjour, voila ma pipeline complète de code avec un fichier python pour scrap un site, un fichier pour transformer le scrap en json, un fichier pour transformer le json en ics, un fichier qui donne les instructions d'exécution des différents fichier python git hub et deux fichiers ics, le fichiers ics s'appelant json_to_ics_fixed est le fichier ics parfait pour moi, produit sur mon code en local  et le fichier ics emploi_du_temps_complet_v2 est celui produit par mon code host sur la page GitHub, comme tu peut le voir le ics produit sur GitHub est diffèrent de celui produit en local que je considère parfait. Donc le premier fichier python, le scraper permets de se connecter sur mon site celcat avec mon emploi du temps pour scrap toute les semaines une a une, et de les archive dans un dossier archives html, ce même code essaye de convertir en json mais cela ne marche pas je n'ai pas prit le temps de résoudre cette erreur. Le deuxième, s'exécute dans ce dossier archive html pour traiter en fonction du nombre de dossier de ce fichier, les fichiers html scrap un a un et de récolter les data demander dans un json unifiée. Puis le dernier traite juste ce fichier json unifie pour le transformer en ics.
Je veut que tu apporte deux améliorations a ma pipeline, premièrement résout cette erreur il faut que les deux fichiers de sorti ics soit les mêmes, l'erreur sur celui de mon GitHub provient probablement du passeur/convertion de date vers 2pm etc qui doit créer un problème dans le fichier ics final, c'est ma supposition. Adapte donc le fichier json to ics de l'exécutions git hub pour qu'il produise l'exact même fichier/output ics que json_to_ics_fixed qui est mon fichiers parfait dans le formatage.
La deuxième chose lorsque la pipeline s'exécuter sur mon GitHub elle utilise/produit des fichiers html et json avant le ics, je voudrais que ceux la soit archive pour les consultée, pour utiliser ces fichiers archive pour essaye de trouver des erreurs. les fichiers python que je t'ai fourni sont un peu différents de mon local adaptée a l'exécution git hub. Fais au mieux pour résoudre ces deux choses, car a part ces deux erreurs le code fonctionne. tu peut regarder si tu trouve des améliorations par toi même mais s'il te plait ne modifie pas trop le code en plus des deux choses que je t'ai demande sauf si tu est extrêmement sur de toi car celui ci fonctionne très bien en tant que telle.
